Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: script.harmony.control/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# #32000
source: General
ko_kr: 일반

# #32100
source: Enable debug logging
ko_kr: 디버그 로그 사용

# #32101
source: Edit mappings
ko_kr: 매핑 편집

# #32102
source: Harmony hub IP address
ko_kr: Harmony 허브 IP 주소

# #32103
source: Use custom select menu
ko_kr: 사용자 지정 선택 메뉴 사용

# #32104
source: Include skin mods
ko_kr: 스킨 모드 포함

# #32105
source: Enable advanced Harmony hub control
ko_kr: 고급 Harmony 허브 제어 사용

# #32106
source: Timeout (in seconds)
ko_kr: 시간 초과(초)

# #32107
source: Delay between remote commands (in milliseconds)
ko_kr: 원격 명령 간 지연(밀리초)

# #32200
source: Select action
ko_kr: 작업 선택

# #32201
source: Enter name of action
ko_kr: 작업 이름 입력

# #32202
source: Additional commands to run
ko_kr: 실행할 추가 명령

# #32203
source: Enter Harmony activity
ko_kr: Harmony 작업 입력

# #32204
source: Select mapping
ko_kr: 매핑 선택

# #32205
source: Choose service
ko_kr: 서비스 선택

# #32300
source: Add mapping
ko_kr: 매핑 추가

# #32301
source: Edit mapping
ko_kr: 매핑 수정

# #32302
source: Delete mapping
ko_kr: 매핑 삭제
